Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/GeneralFAQ.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: A previous owner may receive a secured or unsecured tax bill for several reasons. If you no longer own the property and receive an annual property tax bill, you may do either of the following:&lt;ol class=&quot;ml-3&quot;&gt;&lt;li&gt;Forward the bill to the new owner; or&lt;/li&gt;&lt;li&gt;Write or mark sold and the new owner's name on the envelope and return it to the Los Angeles County Tax Collector.&lt;/li&gt;&lt;/ol&gt;If you receive a supplemental tax bill and you have recently sold the property, the date of the bill will determine what needs to be done.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;If the date of the bill is &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;prior&lt;/span&gt; to the date of the sale&lt;/span&gt;, the bill should have been paid at the close of the escrow. Please contact your escrow company to make sure this bill was paid.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;If the date of the bill is &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;after&lt;/span&gt; the date of the sale&lt;/span&gt;, please contact the Auditor-Controller's Office to determine if the bill needs to be prorated between the seller and the buyer.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Some unsecured tax bills are assessments for events (new construction or changes in ownership) that occurred prior to the sale of the property. They are billed after the closure of escrow. The seller may be responsible for a prorated portion of the taxes. Unsecured personal property tax bills for a business, a boat or an airplane are the full responsibility of the assessee of record as of the January 1 lien date.
ko: 이전 소유자는 여러 가지 이유로 보안 또는 비보안 세금 고지를받을 수 있습니다. 더 이상 부동산을 소유하지 않고 연간 재산세 청구서를받는 경우 다음 중 하나를 수행 할 수 있습니다. <ol class = "ml-3"> <li> 새 소유자에게 청구서를 전달합니다. 또는 </ li> <li> 봉투에 새 판매 인의 이름과 이름을 쓰거나 적어두고 로스 앤젤레스 카운티 세금 징수 원에게 반환합니다. </ li> </ ol> 보조 세금 청구서를 받고 최근에받은 경우 재산을 판매 한 경우 청구서 날짜에 따라 수행해야 할 작업이 결정됩니다. <br/> <br/> <span style = "font-style : italic"> 청구서 날짜가 <span style = "font 인 경우 -weight : 굵게 "> 판매 날짜 </ span> 이전 </ span>, 에스크로 종료시 청구서가 지불되어야합니다. 이 청구서가 지불되었는지 확인하려면 에스크로 회사에 문의하십시오. <br/> <br/> <span style = "font-style : italic"> 청구서 날짜가 <span style = "font-weight : 굵은 체인 경우 "> 판매 날짜 </ span> 후에 </ span>, 감사 관세청에 문의하여 판매자와 구매자간에 청구서를 비례 배분해야하는지 확인하십시오. <br/> <br/> 비보안 세금 고지서는 부동산 매각 전에 발생한 사건 (신축 또는 소유권 변경)에 대한 평가입니다. 에스크로 폐쇄 후 청구됩니다. 판매자는 세금의 비례 배분 된 부분을 책임질 수 있습니다. 사업체, 보트 또는 비행기에 대한 무담보 개인 재산세 청구서는 1 월 1 일 선취 일 기준으로 기록 심사관의 전적인 책임입니다.
zh: 由於多種原因，前任所有者可能會收到有擔保或無擔保的稅單。如果您不再擁有該房產並收到年度房產稅賬單，您可以執行以下任一操作：<ol class =“ml-3”> <li>將賬單轉發給新的所有者;或者</ li> <li>在信封上寫下或標記已售出的商標和新的所有者姓名，並將其返還給洛杉磯縣稅務員。</ li> </ ol>如果您收到補充稅單並且最近有出售物業，賬單的日期將決定需要做什麼。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>如果賬單的日期是<span style =“font -weight：大膽“>先前</ span>到銷售日期</ span>，該賬單應該在託管結束時支付。請聯繫您的託管公司以確保該賬單已支付。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>如果賬單日期為<span style =“font-weight：bold “>在</ span>銷售日期</ span>之後，請聯繫審計員 - 財務主管辦公室，以確定是否需要在賣方和買方之間按比例分配賬單。<br/> <br/>一些無抵押稅單是在出售物業之前發生的事件（新建或所有權變更）的評估。他們在託管結束後收費。賣方可能負責按比例分攤稅款。企業，船隻或飛機的無擔保個人財產稅單由1月1日留置日期的記錄評估員承擔全部責任。
zh_tw: 由于多种原因，前任所有者可能会收到有担保或无担保的税单。如果您不再拥有该房产并收到年度房产税账单，您可以执行以下任一操作：<ol class =“ml-3”> <li>将账单转发给新的所有者;或者</ li> <li>在信封上写下或标记已售出的商标和新的所有者姓名，并将其返还给洛杉矶县税务员。</ li> </ ol>如果您收到补充税单并且最近有出售物业，账单的日期将决定需要做什么。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>如果账单的日期是<span style =“font -weight：大胆“>先前</ span>到销售日期</ span>，该账单应该在托管结束时支付。请联系您的托管公司以确保该账单已支付。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>如果账单日期为<span style =“font-weight：bold “>在</ span>销售日期</ span>之后，请联系审计员 - 财务主管办公室，以确定是否需要在卖方和买方之间按比例分配账单。<br/> <br/>一些无抵押税单是在出售物业之前发生的事件（新建或所有权变更）的评估。他们在托管结束后收费。卖方可能负责按比例分摊税款。企业，船只或飞机的无担保个人财产税单由1月1日留置日期的记录评估员承担全部责任。

source: What causes a supplemental bill?
ko: 보충 청구서의 원인은 무엇입니까?
zh: 什麼導致補充賬單？
zh_tw: 什么导致补充账单？

source: Supplemental bills are generated due to qualifying changes in ownership or new construction. Well known types of changes in ownership are those changes involving a buyer and seller. However, change in ownership situations also include removing or adding someone &#x19;s name from title even when monetary consideration is not exchanged. Typical new construction events include adding square footage or a swimming pool. However, new construction also includes, but is not limited to, adding baths, fireplaces and air conditioning when they did not previously exist.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;The Assessor generally discovers these events two ways: 1) Changes in ownership are discovered through publicly recorded deeds; 2) New construction is discovered when copies of building permits are sent to the Assessor's Office. These bills are &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;in addition&lt;/span&gt; to the regular annual tax bills. Please see &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/your-property-taxes/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Supplemental Assessments&lt;/a&gt;.
ko: 소유권 또는 새로운 건축의 적격 변경으로 인해 추가 청구서가 생성됩니다. 잘 알려진 소유권 변경 유형은 구매자 및 판매자와 관련된 변경입니다. 그러나 소유권 상황의 변경에는 금전적 고려가 이루어지지 않은 경우에도 타이틀에서 누군가의 이름을 제거하거나 추가하는 것이 포함됩니다. 전형적인 새로운 건축 행사에는 광장 영상 또는 수영장 추가가 포함됩니다. 그러나 새로운 건축에는 이전에 없었던 욕조, 벽난로 및 에어컨 추가가 포함 되나 이에 국한되지는 않습니다. 공개적으로 기록 된 행위를 통해 발견됨; 2) 건축 허가서 사본이 평가자 사무실로 보내질 때 새로운 건축이 발견됩니다. 이 청구서는 일반 연간 세금 청구서에 <span style = "font-weight : bold"> 또한 </ span> 있습니다. <a href="http://assessor.lacounty.gov/your-property-taxes/" target="_blank"> 보충 평가 </a>를 참조하십시오.
zh: 由於所有權或新建築的合格變更而產生補充票據。眾所周知的所有權變更類型是涉及買方和賣方的變更。但是，所有權情況的變化還包括即使在未交換貨幣對價時也從標題中刪除或添加某人的姓名。典型的新建築活動包括增加面積或游泳池。然而，新建築還包括但不限於在以前不存在的情況下增加浴缸，壁爐和空調。評估員通常會以兩種方式發現這些事件：1）所有權變更是通過公開記錄的行為發現; 2）當建築許可證的副本發送給評估辦公室時，會發現新建築。這些賬單<span style =“font-weight：bold”>另外</ span>到常規年度稅單。請參閱<a href="http://assessor.lacounty.gov/your-property-taxes/" target="_blank">補充評估</a>。
zh_tw: 由于所有权或新建筑的合格变更而产生补充票据。众所周知的所有权变更类型是涉及买方和卖方的变更。但是，所有权情况的变化还包括即使在未交换货币对价时也从标题中删除或添加某人的姓名。典型的新建筑活动包括增加面积或游泳池。然而，新建筑还包括但不限于在以前不存在的情况下增加浴缸，壁炉和空调。评估员通常会以两种方式发现这些事件：1）所有权变更是通过公开记录的行为发现; 2）当建筑许可证的副本发送给评估办公室时，会发现新建筑。这些账单<span style =“font-weight：bold”>另外</ span>到常规年度税单。请参阅<a href="http://assessor.lacounty.gov/your-property-taxes/" target="_blank">补充评估</a>。

source: How much do I owe?
ko: 얼마를 빚지고 있습니까?
zh: 我得付多少錢？
zh_tw: 我得付多少钱？

source: To locate the amount of your &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt; Secured Property Taxes&lt;/span&gt;, click the following link &lt;a href=&quot;https://vcheck.ttc.lacounty.gov&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt; How much are my property taxes?&lt;/a&gt; and enter your Assessor's Identification Number. This website provides current year and delinquent secured tax information.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;We accept partial payments. If you are not able to pay the full amount due, pay what you can on or before the delinquency date as this will reduce the balance of outstanding taxes owed.
ko: <span style = "font-weight : bold"> 보안 재산세 </ span> 금액을 찾으려면 다음 링크 <a href = "https://vcheck.ttc.lacounty.gov"target = "를 클릭하십시오. _blank "> 재산세는 얼마입니까? </a> 평가자의 식별 번호를 입력하십시오. 이 웹 사이트는 현재 연도 및 연체 된 보안 세금 정보를 제공합니다. <br/> <br/> 일부 지불은 허용됩니다. 납부해야 할 전액을 지불 할 수없는 경우, 연체 날짜 또는 그 이전에 할 수있는 금액을 지불하면 미납 세금 잔액이 줄어들 것입니다.
zh: 要找到<span style =“font-weight：bold”>安全財產稅</ span>的金額，請點擊以下鏈接<a href =“https://vcheck.ttc.lacounty.gov"target =” _blank“>我的財產稅是多少？</a>並輸入您的財產管理員的身份證號碼。本網站提供當年和拖欠擔保稅務信息。<br/> <br/>我們接受部分付款。如果您無法支付全額到期金額，請在拖欠日期或之前支付您的費用，因為這將減少所欠未償還稅款的餘額。
zh_tw: 要找到<span style =“font-weight：bold”>安全财产税</ span>的金额，请点击以下链接<a href =“https://vcheck.ttc.lacounty.gov"target =” _blank“>我的财产税是多少？</a>并输入您的财产管理员的身份证号码。本网站提供当年和拖欠担保税务信息。<br/> <br/>我们接受部分付款。如果您无法支付全额到期金额，请在拖欠日期或之前支付您的费用，因为这将减少所欠未偿还税款的余额。

source: How to avoid penalties by understanding postmarks?
ko: 소인을 이해하여 처벌을 피하는 방법은 무엇입니까?
zh: 如何通過了解郵戳來避免處罰？
zh_tw: 如何通过了解邮戳来避免处罚？

source: Information about Avoiding Penalties is available at: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks/&quot; target=&quot;_blank&quot; &gt; https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks&lt;/a&gt;&#xD;&#xA;
ko: 처벌 방지에 대한 정보는 <a href="https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov/에서 확인할 수 있습니다. 이해 소인에 의한 처벌 금지 </a>
zh: 有關避免處罰的信息，請訪問：<a href="https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov/避免-處罰，由認識首日封</A>
zh_tw: 有关避免处罚的信息，请访问：<a href="https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov/避免-处罚，由认识首日封</A>

source: Can I make partial payments?
ko: 부분 결제가 가능합니까?
zh: 我可以部分付款嗎？
zh_tw: 我可以部分付款吗？

source: We accept partial payments. If you are not able to pay the full amount due, pay what you can on or before the delinquency date as this will reduce the balance of outstanding taxes owed.
ko: 우리는 부분 지불을받습니다. 납부해야 할 전액을 지불 할 수없는 경우, 연체 날짜 또는 그 이전에 할 수있는 금액을 지불하면 미납 세금 잔액이 줄어들 것입니다.
zh: 我們接受部分付款。如果您無法支付全額到期金額，請在拖欠日期或之前支付您的費用，因為這將減少所欠未償還稅款的餘額。
zh_tw: 我们接受部分付款。如果您无法支付全额到期金额，请在拖欠日期或之前支付您的费用，因为这将减少所欠未偿还税款的余额。

source: How can I get an email reminder for when taxes are due?
ko: 납세 예정일에 대한 이메일 알림을 받으려면 어떻게해야합니까?
zh: 如何獲得稅款到期時的電子郵件提醒？
zh_tw: 如何获得税款到期时的电子邮件提醒？

source: To get email reminder for taxes, please add information at: &lt;a href = &quot;https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7&lt;/a&gt;
ko: 세금에 대한 이메일 알림을 받으려면 <a href = "https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7" target="_blank"> https : // public에 정보를 추가하십시오. .govdelivery.com / accounts / CALACOUNTY / subscriber / new? qsp = CALACOUNTY_7 </a>
zh: 要獲取稅務電子郵件提醒，請在以下位置添加信息：<a href = "https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7" target="_blank"> https：// public .govdelivery.com /帳號/ CALACOUNTY /用戶/新？QSP = CALACOUNTY_7 </A>
zh_tw: 要获取税务电子邮件提醒，请在以下位置添加信息：<a href = "https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7" target="_blank"> https：// public .govdelivery.com /帐号/ CALACOUNTY /用户/新？QSP = CALACOUNTY_7 </A>

source: How do I request a Penalty Cancellation?
ko: 페널티 취소는 어떻게 요청합니까?
zh_tw: 我如何申请罚款取消？

source: Information about Canceling Penalties is available at: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-request-2/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-request-2/&lt;/a&gt;
ko: 위약금 취소에 대한 정보는 <a href="https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-request-2/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov/penalty- 취소 요청 -2 / </a>
zh: 有關取消處罰的信息，請訪問：<a href="https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-request-2/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov/penalty-解除請求-2 / </A>
zh_tw: 有关取消处罚的信息，请访问：<a href="https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-request-2/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov/penalty-解除请求-2 / </A>

source: What can I do if the Tax Collector never received my payments?
ko: 세금 징수 원이 지불금을받지 못한 경우 어떻게해야합니까?
zh: 如果稅務員從未收到我的付款，我該怎麼辦？
zh_tw: 如果税务员从未收到我的付款，我该怎么办？

source: Information about Lost Payment is available at: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-due-to-a-lost-payment-affidavit/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-due-to-a-lost-payment-affidavit/&lt;/a&gt;
ko: 결제 실패에 대한 정보는 <a href="https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-due-to-a-lost-payment-affidavit/" target="_blank"> https : //에서 확인할 수 있습니다. ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-du-a-lost-payment-affidavit/ </a>
zh: 有關遺失支付的信息，請訪問：<a href="https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-due-to-a-lost-payment-affidavit/" target="_blank"> https：// ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-due-to-a-lost-payment-affidavit/ </A>
zh_tw: 有关遗失支付的信息，请访问：<a href="https://ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-due-to-a-lost-payment-affidavit/" target="_blank"> https：// ttc.lacounty.gov/penalty-cancellation-due-to-a-lost-payment-affidavit/ </A>

source: Can I view my secured property tax payment history online?
ko: 안전한 재산세 납부 내역을 온라인으로 볼 수 있습니까?
zh: 我可以在線查看我的安全財產納稅歷史嗎？
zh_tw: 我可以在线查看我的安全财产纳税历史吗？

source: Taxpayers, using their Personal Identification Number or PIN, can access the past three years of their &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/property-tax-payment-history/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Secured Property Taxes Payment History&lt;/a&gt;. &lt;br /&gt;&lt;br/&gt;Taxpayers will need their Assessor's Identification Number (AIN) and as stated above, their PIN to access their payment history. Taxpayers can locate the PIN on any original tax bill. They will also need to enter the CAPTCHA information (security words) for validation.
ko: 납세자는 개인 식별 번호 또는 PIN을 사용하여 지난 3 년간 <a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-payment-history/" target="_blank"> 보안 자산에 액세스 할 수 있습니다. 세금 지불 내역 </a>. <br /> <br/> 납세자는 자신의 평가 내역에 액세스하려면 AIN (Assessor 's Identification Number)과 PIN이 필요합니다. 납세자는 원본 세금 고지서에서 PIN을 찾을 수 있습니다. 또한 유효성 검사를 위해 보안 문자 정보 (보안 단어)를 입력해야합니다.
zh_tw: 纳税人使用他们的个人识别码或密码可以访问过去三年的<a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-payment-history/" target="_blank">担保物业税收付款记录</a>。 <br /> <br/>纳税人将需要他们的评估员身份证号码（AIN），如上所述，他们的PIN码可以访问他们的付款历史记录。纳税人可以在任何原始税单上找到PIN。他们还需要输入CAPTCHA信息（安全词）进行验证。

source: How can I find out the amount of my tax bill?
ko: 세금 고지 금액을 어떻게 알 수 있습니까?
zh: 我怎樣才能知道我的稅單金額？
zh_tw: 我怎样才能知道我的税单金额？

source: &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Secured Bills&lt;/span&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;This information is available from any of the following sources:&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Secured Taxes Online&lt;/span&gt;: The Treasurer and Tax Collector's website provides secured tax information. Click the following link &lt;a href=&quot;https://vcheck.ttc.lacounty.gov/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;How much are my property taxes (secured)?&lt;/a&gt; and enter your Assessor's Identification Number to view the amount of secured taxes due. Current year tax information is available between October 1 and June 30 only, delinquent information is available all year, except during July.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Substitute Tax Bills&lt;/span&gt;: To obtain a copy of a secured property tax bill, please visit &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&lt;/a&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-weight: bold&gt;Unsecured Bills&lt;/span&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Current Year Unsecured Taxes Online&lt;/span&gt;: The Treasurer and Tax Collector's website provides current year unsecured tax amounts. Click the following link: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/property-tax-balance-due-unsecured&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;How much are my taxes (unsecured)?&lt;/a&gt; and enter the year and bill number to view the amount of the current year unsecured taxes. This website provides current year unsecured tax information and is available between March 1 and June 30 only. You may also phone the department at(213) 893-7935.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Substitute Unsecured Tax Bills&lt;/span&gt;: If you want a substitute tax bill, please call the Unsecured Property Tax Section at (213) 893-7935. Please provide the year and bill number, if available; however, if you do not have that information please provide your name, the type of bill you receive (e.g., boat, business property), the property address, and the billing address. When making a payment make sure to always write the year and bill number on your check. &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;BE CAREFUL, BILL NUMBERS CHANGE EVERY YEAR.&lt;/span&gt; For more information on how you may obtain a copy of an Unsecured Property Tax Bill from the Treasurer and Tax Collector, please visit &#xD;&#xA;&lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/ &lt;/a&gt;
ko: <span style = "font-weight : bold"> 보안 청구서 </ span> <br/> <br/>이 정보는 다음 소스에서 구할 수 있습니다. <br/> <br/> <span style = " font-style : italic "> 보안 세금 온라인 </ span> : 재무 및 세금 징수 원 웹 사이트는 보안 세금 정보를 제공합니다. 다음 링크 <a href="https://vcheck.ttc.lacounty.gov/" target="_blank"> 내 재산세는 얼마입니까? </a> 링크를 클릭하여 평가자의 식별 번호를 입력하십시오 납세액 현재 연도 세금 정보는 10 월 1 일부터 6 월 30 일까지만 이용할 수 있으며 연체 정보는 7 월을 제외하고 일년 내내 이용 가능합니다. <br/> <br/> <span style = "font-style : italic"> 대리 세금 청구서 </ span> : 보안 재산세 청구서 사본을 얻으려면 <a href="https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/" target="_blank"> https : // ttc를 방문하십시오. lacounty.gov/request-duplicate-bill/ </a> <br/> <br/> <span style = "font-weight : bold> 보안되지 않은 청구서 </ span> <br/> <br/> <span style = "font-style : italic"> 현재 연도 무담보 세 온라인 </ span> : 재무 및 세금 징수 원 웹 사이트는 현재 연도 무담보 세액을 제공합니다. <a href = "https : //ttc.lacounty 링크를 클릭하십시오. gov / property-tax-balance-due-unsecured "target ="_ blank "> 세금이 얼마입니까 (비보안)? </a>, 연도 및 청구 번호를 입력하여 현재 연도의 비보안 세금 금액을 확인하십시오. 웹 사이트는 현재 비보안 세금 정보를 제공하며 3 월 1 일과 6 월 30 일 사이에만 제공됩니다. (213) 893-7935로 부서에 전화 할 수도 있습니다. <br/> <br/> <span style = "font-style : italic"> 무담보 세무 대리 </ span> : 대체 세무 청구를 원하는 경우 보안되지 않은 재산세과 (213) 893-7935로 전화하십시오. 가능한 경우 연도 및 청구 번호를 제공하십시오. 그러나 해당 정보가 없으면 성명, 청구서 유형 (예 : 보트, 사업장), 재산 주소 및 청구 지 주소를 알려주십시오. 지불 할 때는 항상 수표에 연도 및 청구서 번호를 기록하십시오. <span style = "font-weight : bold"> 매년마다 청구 번호를 변경하십시오. </ span> 재무 및 세금 징수 원으로부터 비보안 재산세 청구서 사본을 얻는 방법에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오. <a href="https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/" target="_blank">https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/ </a>
zh_tw: <span style =“font-weight：bold”>安全帐单</ span> <br/> <br/>此信息可从以下任何来源获得：<br/> <br/> <span style =“ font-style：italic“>安全税在线</ span>：财务主管和税务员的网站提供有担保的税务信息。点击以下链接<a href="https://vcheck.ttc.lacounty.gov/" target="_blank">我的财产税（担保）多少？</a>并输入您的评估员识别号码进行查看应缴纳的担保税额。本年度的税务信息仅在10月1日至6月30日期间提供，除7月份外，全年都有欠款信息。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>替代税单</ style = span>：要获取担保财产税单的副本，请访问<a href="https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/" target="_blank"> https：// ttc。 lacounty.gov/request-duplicate-bill/ </a> <br/> <br/> <span style =“font-weight：bold>无担保票据</ span> <br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>当前年度无抵押税在线</ span>：财务主管和税务员的网站提供当年无担保税额。点击以下链接：<a href =“https：//ttc.lacounty。 gov / property-tax-balance-due-unsecured“target =”_ blank“>我的税金（无担保）是多少？</a>并输入年份和账单号码以查看当年无担保税款的金额。网站提供当年无担保税务信息，仅在3月1日至6月30日期间提供您也可以拨打(213)893-7935给部门打电话。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>替换无担保税单</ span>：如果您想要替代税单，请致电无保证财产税部，电话：（213）893-7935。如果有的话，请提供年份和账单号码;但是，如果您没有该信息，请提供您的姓名，您收到的账单类型（例如船，商业财产），财产地址和账单地址。付款时，请务必在支票上写上年份和账单号码。 <span style =“font-weight：bold”>每年都要小心，每月更改一次。</ span>有关如何从财务主管和税务员那里获得无抵押财产税条例草案的更多信息，请访问 <a href="https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/" target="_blank">https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/ </a>

source: Why do I have a tax lien on my property?
ko: 왜 내 재산에 대한 세금 유치권이 있습니까?
zh: 為什麼我的財產上有稅收留置權？
zh_tw: 为什么我的财产上有税收留置权？

source: If you do not pay your unsecured tax bill by the due date, a penalty of 10% will be charged on the date of the delinquency. Additional penalties and costs will be charged beginning with the first day of the second month after the delinquency date. These penalties include 1.5% of the base tax each month and a $20.00 collection cost. Beginning with the first day of the third month after the delinquency date, an additional $29.00 will be charged.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;In addition to the penalties, a tax lien will be recorded against you. The lien will be attached to every piece of property you own that is located in Los Angeles County. This lien also affects your credit score. Tax Liens are released when a bill is paid in full or whenever the bill is canceled by the Auditor/Controller.
ko: 마감일까지 안전하지 않은 세금 청구서를 지불하지 않으면 연체 일에 10 %의 벌금이 부과됩니다. 연체 날짜 후 두 번째 달의 첫째 날부터 추가 위약금과 비용이 청구됩니다. 이러한 처벌에는 매월 기본 세금의 1.5 %와 $ 20.00의 징수 비용이 포함됩니다. 연체 일로부터 3 개월 째의 첫날부터 추가 $ 29.00가 부과됩니다. <br/> <br/> 처벌과 더불어 납세자가 귀하에 대해 기록됩니다. 유치권은 로스 앤젤레스 카운티에있는 귀하가 소유 한 모든 재산에 첨부됩니다. 이 유치권은 신용 점수에도 영향을 미칩니다. 세금 유치권은 청구서를 전액 지불하거나 감사관 / 관리자가 청구서를 취소 할 때마다 해제됩니다.
zh: 如果您未在截止日期前支付無擔保稅單，則將在違約日收取10％的罰款。從拖欠日期後的第二個月的第一天開始，將收取額外的罰款和費用。這些處罰包括每月1.5％的基本稅和20.00美元的徵收費用。從拖欠日期後的第三個月的第一天開始，將收取額外的29.00美元。<br/> <br/>除了處罰之外，還將記錄對您的稅務留置權。留置權將附在您所擁有的位於洛杉磯縣的每一處房產上。此留置權也會影響您的信用評分。當賬單全額支付或者審計員/財務主管取消賬單時，將解除稅務留置權。
zh_tw: 如果您未在截止日期前支付无担保税单，则在违约日期将收取10％的罚款。从拖欠日期后的第二个月的第一天开始，将收取额外的罚款和费用。这些处罚包括每月1.5％的基本税和20.00美元的征收费用。从拖欠日期后的第三个月的第一天开始，将收取额外的29.00美元。<br/> <br/>除了处罚之外，还将记录对您的税务留置权。留置权将附在您所拥有的位于洛杉矶县的每一处房产上。此留置权也会影响您的信用评分。当账单全额支付或者审计员/财务主管取消账单时，将解除税务留置权。

source: What should I do if I'm expecting a refund?
ko: 환불을 받으려면 어떻게해야합니까?
zh: 如果我期待退款，該怎麼辦？
zh_tw: 如果我期待退款，该怎么办？
